Машина сзади!
Машина! Машина!
- Машина.
- Всё,йййможетбеззапятой чисто!
- Чисто.
Машина. Сзади. Машина.
Что за хрень вы творите?
Чисто, чисто.
Парни устроили гонку.
- Чисто.
- Какую гонку?
- Решают спор. У них тёрки.
- О чём тёрки?
- Кто из них оригинал.
Оригинал в чём, Чарли?
Вы завалили меня вопросами.
Ладно.
У них тёрки, потому что надели
одинаковые свитера с Рудольфом.
Они хотят выяснить,
кто придумал надеть свитер.
Победитель гонки наденет свитер
для рождественской открытки.
Машина!
- Что?
- Боже мой.
Вы снимаете открытку без нас?
Ди, проход "минимум информации",
а тебе не нужно знать.
В этом году мы хотели добавить на открытку
физическое мастерство,
поэтому делаем
прыжковые удары.
Вы не осилите
Для этого взяли лестницу?
Не твоё дело, Фрэнк.
- Представляешь?
- О, нет.
Мы должны быть на открытке.
Ди, не принимай на свой счёт.
Дело только в Шмитти.
Смотрите, что он прислал
пару лет назад.
"Из Мауи с Рождеством!"йййо-Мауи-тельногоРождества
Он на Мауи,
судит конкурс бикини в гавайских тропиках.
На следующий год,
"Женатого Рождества!"
Он женился на одной из моделей.
А через год...
"Плодовитого Рождества!"
Она родила ему
какого-то гавайского ребёнка.
Парень просто унижает нас
рождественскими открытками.
Поэтому нужны прыжковые удары.
Уж извините.
А сфоткаться сможем
только после гонки.
- Сделайте пробный вариант.
- Гонка быстрее.
- Всё решится за секунды.
- Нет, это глупо.
Вы пострадаетейййтравмируетесьсломаетесь.
Заткнись, Ди! Сама глупая.
Суёшь нос.
- Закрой свой рот! Глупая птица.
- Парни, давайте, давайте. Вы готовы?
По команде.
На старт. Внимание. Марш!
*Мак и Деннис рвут кресты*
Что чувствуешь внизуйййсильноболитвнизу?
- Да. Да.
- Ладно.
Больше не буду двигать.
Но ты продолжай...
Чувак, просто дыши.
Держи ноги приподнятымийййнавысоте.
- Это всё Мак виноват.
- Вы оба участвовали в гонке.
- Я оригинал. Сам знаешь...
- Оригинал чего?
- О чём ты говоришь?
- Я создал ИС, а он копирует.
- ИС?
- ИС, чувак. Интеллектуальную собственность.
- Точно, да.
- Мои идеи. Он копирует мои идеи.
Копирует мои свитеры,
разрывы самых важных связок.
Вот скотина!
Ты можешь...
Он скопировал мой колокольчик.
Идею колокольчика.
Это моя идея.
Мне не нравится колокольчик.
Переборщил со звоном.
Накричи на него.
- Подожди секунду.
- Накричишь на него?
Йо. Эй, эй. Хватит звонить.
Я тебя услышал.
В чём дело?
Он требуетйййхочет признание за колокольчик?
Ведь именно я заказал
колокольчики на Рождество.
Считаю, что это моя идея,
и я заслужил признание.
Ладно, круто.
Получай признание.
Он надел рождественский свитер?
Я должен носить
рождественский свитер.
- Какая разница?
- Давай откровенно, чувак.
Именно я хотел вернуться
к более традиционной модели Рождества,
как и моей страны,
и ты знаешь, что ему плевать.
Да, понял.
Так чего звал?
Мне очень нужно пописать.
Можешь увести его из комнаты?
Зачем?
Во всей квартире только один туалет,
и случайно оказался в его комнате.
Просто закрой дверь и иди в туалет.
Я не хочу,
чтобы он слышал мои звуки.
Я попрошу его заткнуть уши.
Можешь просто вывести его из комнаты,
- чтобы я пописал?
- Да ёлки-палки. Дай секунду.
- Господи!
- Жди там. Одну секунду.
Деннис, тебе нужно уйти.
Мак хочет в твой туалет.
Да неужели? Ладно,
передай Маку,
что я больше не буду делиться своей ИС
и местом для пописать.
Так и скажи,
я удачно сформулировалйййсинонимпроще.
Чувак, прекрати, а куда ему отлить?
Наверняка он что-нибудь придумает,
прямо как придумывает
другие оригинальные идеи.
Это был сарказм.
Специально уточни,
потому что лучше
сразу уточнять про сарказм.
А вы не можете успокоиться и поговорить...
Нет, нет, нет, не нагружай колено.
Я поговорю с ним.
И уточню про сарказм.
- Я иду писать.
- Стой, стоййййтавтниже.
Не вставай. Не вставай.
Он запретил пользоваться его туалетом.
И интеллектуальной собственностью.
Cказал, ты что-нибудь придумаешь,
прямо как свои оригинальные идеи.
Есть такое.
Он сказал с сарказмом?
- А, да, с сарказмом.
- Почему ты не уточнил?
Я забыл, чувак.
Не понималйййдумал, что мне придётся...
Напомни ему, чья это была комната,
когда мы только въехали.
- Твоя комната?
- Но мы поменялись.
- Почему поменялись?
- Я хотел жить в комнате
с термостатом, потому что мне холодно.
У него туалет,
у тебя термостат.
Слушай, передай именно так.
- "Деннис"...
- Деннис.
- "Мак сказал"...
- Он поймёт, что сказал ты. В квартире только...
- Ладно.
- "Если ты не выносишь жару,
тогда не ходи на кухню".
И закончи ухмылкой.
- Потому что это сарказм.
- Нет, полноценная шутка.
Ты рассказываешь шутку
и заканчиваешь ухмылкой.
Она словно знак препинания в конце.
Хорошо. "Деннис, Мак сказал:
если не можешь выдержать жару,
убирайся с кухни".
- Типа того.
- Очень хорошо.
А говоря, что так сказал ты,
и про колкость,
дам ему понять...
кто говорит в этой квартире,
где всего два человека
и один человек,
который передаёт слова...йййвсюфразуотточить
- Я всё устрою. Звучит шикарно.
- Спасибо.
Короче, он сказал...
Извини.
- Мак сказал...
- Хорошо.
Как будто кто-то другой мог сказатьйййпорядокслов.
- Ты.
- Да, но я не говорил.
Просто доставил сообщ...
Ладно, ладно, пофиг.
Итак, Мак сказал,
что изначально это была его комната, а не твоя.
А потом добавил:
"Если не выносишь жару,
не ходи на кухню".
Хотя по сути
должно быть наоборотйййпроверитьлогику.
Ты пришёл на кухню и чувствуешь жар ...
Логичнее, что ты уже на кухне.
Короче, он перепутал.
И, наконец, он сказал сделать так,
то есть одарить тебя ухмылкой.
- Почему ты уточнил?
- Не знаю.
Я не знаю, что делаю.
Зачем вообще делаю?
- Нужно вовремя уточнять.
- Правда?
Да, если шутишь, то должен объяснить.
- Круто.
- Иначе не так смешно.
- Хорошо. Звучит логично.
- Слушай, давай так.
Так скажи моему ухмылочному другу,
а заодно и мерзляку,
что он может врубить полную жару
и вечно сдерживать свою мочу.
Наверняка ему хватит сил.
Так что в итоге?
Это ухмылка или сарказм?
Кажется, я смог их объединить.
Твою мать.
Короче, он говорит:
"Никогда больше не ходи в туалет.
Наверняка ему хватит сил,
чтобы вытерпеть".
А потом что-то сделал лицом,
и я без понятия, надо уточнять или нет.
Хорошо, я потерплю.
Чарли, вруби пожарче.
Ладно. А потом мне надо
улыбнуться или уточнить?
- Просто врубай.
- Хорошо. На сколько крутить?
До конца.
Как же я задолбалась
стоять на нижней ступеньке.
- Да расскажи.
- Выперли с открытки?
- Издеваетесь?
- Прыжковый удар. Ничего умного.
Сомневаюсь, что у них
вообще получится,
но лестница каким-то образом
подвела к этой мысли.йййдуматьлогикузавязанаучаствует
Но как? Мы должны выяснить.
Я расскажу тебе как.
Я видел наклейку на лестнице.
Её купили в этом строительном магазине.
Мы разгадаем их идею.
Украдём и выдадим за свою.
Умно.
Привет. Извините.
Можно задать пару вопросов?
Недавно сюда приходили два парня,
среднего роста и телосложения.
- Да, они купили лестницу.
- Лестницу.
Да, два парня покупают лестницу.
Как я мог забыть?
Это сарказм?
Не могу понять.
Да, я тоже.
Уточнил бы, приятель.
Слушай, мы ищем пару парней,
и нам не дали кучу информациийййисаминичегонезнаем.
Мы находимся на нижней ступени организации,
как и ты.
Как и я?
Кассир в строительном магазине.
Это мой магазин.
Я владелец.
- Ты владелец этого магазина?
- Хренасе.
- Ого.
- Класс.
Поздравляю.
Это большое достижение.
Это наводит меня на мысль.
Значит, у тебя есть полномочия
показать нам записи
с камер наблюдения,
- чтобы мы нашли парней...
- Ведь ты владелец.
в поисках которых пришли.
Конечно. Может ещёйййможетеещёпосмотреть
посмотрите мою бухгалтерию
и проведёте перепись товаров.
Покопаетесь в сейфе.
Это сарказм,
если я недостаточно ясно выразился.
Отлично уточнил, мудила.
Мы поняли, потому что ты уточнил.
Вот сучонок.
Очевидно, надо провести
отвлекающий манёвр.
Что бы сделали Мак и Деннис?
Заткнись про Мака и Денниса.
Они нам не нужны.
Мы придумаем свою оригинальную идею.
- Иди за мной.
- Иду.
А вот и наш здоровяк.
- Привет, Сверчок.
- Что ещё надо?
Вам что-то нужно?
Вообще тебе должно понравиться.
Мы хотим,
чтобы ты поехал с нами
в строительный магазин
и устроил диверсию.
Прямо мощный скандал.
Фрэнк, Фрэнк, Фрэнк,
мне не нужно устраивать скандал.
Потому что я ходячий скандал, детка.
Вхожу в любое заведение,
и люди облепляют меня,
как мухи крэк.
- Мухи любят крэк?
- Скажи,
клиент всегда полностью
платит за секс?
Понятия не имею.
Плохой пример, потому что технически
я нахожусь на принимающей стороне,
если можно так сказать.
И когда все получат свою долю,
По сути, я плачу за удовольствиейййфразабред.
Не поймите меня неправильно,
зачастую это очень приятно.
Если не получаешь кайф,
тебе не платят полную цену.
Я не плачу полную цену.
Всегда торгуюсь.
А кто устанавливает цену?
Я рада, что мы потыкались
советами для шлюх.
Поехали.
Нужна компенсация.
- Всё будет.
- Обсудим компенсацию.
На этот раз без лимонов.
Смотрите, как я творю волшебство.
Эй, нет, нет, нет.
Вам сюда нельзя.
Да, да, да.
Я ищу насадку для душа.
Сработало как по волшебствуйййпрошлокакпомаслу.
- Пошли.
- Я делаю ремонт.
У меня свой дуплекс.
Есть арендатор.
И мне нужно что-нибудь...
- Чёрт, заперто.
- Что бы сделали Мак и Деннис?
Хватит повторять.
Подожди секунду.
У меня идея.
Чёрт. Ты это видел?
Да.
Не только они
умеют пользоваться лестницей.
Может это и есть
их идея с открыткойййймногомелких.
Выбить дверь лестницей?
Да, рождественские свитеры
и всё остальное,
надеть для открытки.йййфразапроверить
И как подпишут?
"Мы разнесём ваш праздник"?
Не совсем фигня,
но вряд ли план такой.
Пошаримся по записям.
Наверняка где-то здесь.
Надеюсь, Сверчок займёт владельца.
Эй, тут 15 долларов.
Мы договорились на 20.
Тебе нужны деньги или нет?
Ладно, хорошо поторговались.
Ладно, раз мы в одной комнате,
- я хочу обсудить...
- Пауза.
и... Что?
Все молчим
на "Военно-юридической службе".
Еще одно правило: во время паузы
можно делать сколько угодно вокализовйййпроверитьчтобудетдальшеиздаватьзвукоформы,
но не более шести за серию.
Зачем все эти правила?
В чём прикол?
Потому что Мак всегда
комментировал мужские тела.
Скорее Деннис всегда
комментировал женское телосложение
и что можно исправить.
Неважно.
Была разработана система.
Да, полный комментарий
считается за две звукоформы.
Смеяться можно непрерывно,
но без фанатизма.
Если ты прослезился,
то получаешь дополнительный
смех или звукоформу,
просто знай.
Прослезился?
Что происходит?
- Что вы говорите?
- Чарли, "Военно-юридическая служба" -
проработанный
военный процедурал,
где сочетается юридическая драма
из "Несколько хороших парней"
и захватывающий боевик из "Топ Гана".
Нельзя прерывать его когда захочешь.
Чёрт, это не "Морская полиция", где можно...
"Морская полиция" не появилась бы
без "Военно-юридической службы".
"Служба" - вот оригинал.
- Да.
- Продолжить.
Пауза!
Ты рассмеялся сразу после меня.
- Я засмеялся первым. Ты слышал?
- Я всегда смеюсь над этой репликой.
Всегда смеёшься над этой репликой?
Прямо каждый раз?
Объясни, что смешного в этой реплике?
Капитан агрессивно на неё обрушился,
и эта двусмысленность
показалась мне смешной.
Ладно, в этом есть что-то смешное.
Ты прав.
Но ты не знал,
что такое двусмысленность,
пока я прямо не объяснил.
Так перемотай назад
и посмотрим, кто первым засмеётся.
Это просто смех.
Нет, нет, я перемотаю.
- Я даже не запустил.
- Две звукоформы каждому.
Засчитываю две звукоформы каждому.
Нет, нет, нет.
Смех - не звукоформа.
Да? Круто.
Ладно, хорошо, продолжайте.
- Выучи уже правила.
- Какая-то дичь.
Пауза!
Что? Что? Почему?
Туалетный перерыв.
У кого есть туалет.
Стало прохладно.
Думаю, надо прибавить тепла.
Суд! Устроим суд.
Начнём судебное разбирательство.
Черт, мы просмотрели целую неделю.
Что за фигня? Где они?
- Кто это?
- Сверчок.
Что здесь делает Сверчок?
Я точно скажу, что он делает.
Отвлекает внимание.
Проклятье. Значит, наша идея неоригинальна.
...снова прошу вас уйти.
- Вот они.
Мы были правы. Вот лестница.
Но ещё они взяли
строительные шапки и комбинезоны.
Зачем они крадут эти товары?
Избегают бумажного следа.
А они не дураки.
Онийййтавтвыше знали, что я буду
искать доказательства в их мусоре.
- Само собой.
- Эти парни хороши.
Какого чёрта, Сверчок?
Почему ты не сказал,
что помогал Маку и Деннису воровать?
Принцип необходимого знанияйййминимальнойинформациииликаквыше.
- Я решил, что вам не нужно знать.
- Но мы хотим.
Да, хотим.
Какой план, Сверчок?
Ну-ка притормозите.
Оплата вперёд.
А? Как вам?
Оплата вперёд, сучарайййсучары.
Ладно, держи.
- Банка растворителя для краски.
- Спасибо.
Если хотите знать,
я занюхаю его для кайфа.
Нам не нужно знать,
мы уже знали.
Само собой.
Каков их план?
Два слова.
Тейлор Свифт.
К порядку. К порядку.
Итак, заседание суда начинается.
Каждый сможет представить доказательства
и изложить свою точку зрения.
Думаю, мы все согласимся,
что здесь очень жарко,
и мочевые пузыри переполнены.
Поэтому сведём звукоформы к минимуму.
Смех разрешён,
но если саркастичный - надо уточнятьйййуточнить.
Все согласны?
- Да.
Отлично.
Я решил, что Деннис выступит первым.
Просто он чаще попадает в поле зрения.
Ты сидишь чуть в стороне.
Деннис, тебе слово.
Начинай.
"Военно-юридическая служба"
научила главному:
чтобы доказать свою правоту,
нужно собрать доказательнуюйййтавтвыше базу.
Думаю, судья, вы увидите,
что база предельно полнайййсогласовананаглядна.
Вещдок А.
Наша рождественская открытка 2021 года.
Как здесь видно,
я зажигаю с довольно милыми парнями,
плюс у меня
довольнойййтавтвышеможетнамеренно крутые бакенбарды.
А вот у Мака бакенбардов нет.
До следующего года,
когда он меня скопировал.
Бум! Новая открытка, новая тема,
те же бакенбарды, другой парень.
Он скопировал меня.
А на следующий год, он скопировал мой образ.
Обратите внимание. Закушенная губа,
выверенная, соблазнительная,
чуть застенчивая.
Выражение лица Мака...
Все виниры напоказ.
До следующего года,
одной из наших лучших открыток.
Бум. Вот оно, прямо здесь, судья,
у всех на виду, или стоит сказать,
у всех на губах?
- Кстати, это был сарказм.
- Хорошо. Надо уточнять.
- Надо уточнять как сарказм.
- Я уточнил.
- Но была небольшая пауза...
- Перебор с паузой.
- ...и пауза запутала.
- Я хотел бы продолжить,
- чтобы не потерять ход мысли.
- Продолжайте.
Отлично.
В следующем году этот человек украл мою ИС.
Видите ли, идея для "Хо, хо, шлюшки" -
её придумал я,
а открытка на следующий год -
уже идея Мака.
"Хо-хо, шланги".
Вопиющая кража моей идеи
и вопиющее злоупотребление каламбуром.
Явное злоупотребление.
Никакого смысла.
Итак, как видите, база стабильнаяйййнадёжнаяйййкаквыше.
Доказательство налицо.
Я вношу инновации.
Mac воспроизводит.
Очень убедительно, мистер Рейнольдс.
- Я тоже так думаю.
- Теперь, мистер МакДональд, слово вам.
Я хотел бы ответить правдой.
- И теми же открытками.
- Этот человек копирует даже мои улики.
Те же доказательства.
Другая история.
Теперь посмотрите:
"Хорошее, плохое и весёлое".
Деннис...
Бакенбарды, но на следующий год?
Бакенбард нет.
Подожди, подожди. Протестую.
Бакенбарды были неуместны
в ревущие 20-ые.
Принято.
Бакенбарды были неуместны в ревущие 20-ые.
Пожалуйста, объясните закушенную губу.
Я прикрывал герпес,
которым заразился
через баскетбол с эквадорцем.
Возражаю.
Нет известных доказательств, что герпес
передаётся через игру в баскетбол.
Согласен, принимаю.
Я заразился герпесом,
когда встретился с эквадорцем
на заброшенной баскетбольной площадке.
Это совсем другая история,
мистер Макдональд.
Придерживайтесь правды
в своих показаниях.
Ладно, было два часа ночи.
Его звали Гектор.
Он был покрыт язвами,
- но оно того стоило.
- Ваша Честь...
Джентльмены.
- Зачем так ворвались? Дверь была открыта.
- И что вы надели?
А что? Выглядит знакомо?
Мы выяснили, зачем вам лестница.
Сегодня вечером концерт Тейлор Свифт.
И вы хотели ворваться,
вломиться или вскарабкаться внутрь.
Да, вы не планировали
делать прыжковые удары.
А хотели получить
подписанную фотографию с Тейлором
и добавить свой запоминающийся слоган.йййсловакальки
- Типа...
- "Тейлорное Рождество".
Он не очень запоминаетсяйййкаквыше,
просто мы так далеко не продумали,
но не сутьййймногоНЕ.
Потому что мы украдём вашу идею.
Чёрт, почему здесь так жарко?
- Духота.
- Да, стоп, подождите.
Вы хотели сделать
рождественскую открытку без меня?
Нет. Нет. Она врёт, чувак.
Да неужели? Я вру?
Есть доказательства.
Имеется дело,
и мы изложим его в этом суде.
Нет, нет, нет, Ди,
мы только провели разбирательство.
Не могу сдерживаться.
Мне нужно пописать.
- Надо убавить жар!
- Пауза!
- Вы притворяетесь?
- Ты скопировал мою фальшивку.
Нет, идея пришла в голову
из серии "Военно-юридической службы".
Парни, что вы устроили?
- Я не хотел проигрывать гонку.
- Я не хотел проигрывать гонку
Неужели вы ничего не понимаете?
Вы боролись за признание
и не посвящали других в свои планы.йййфразудумать
Это ставит всех нас
на нижнюю ступеньку лестницы.
Точно.
А знаете, кто стоит наверхуйййслитноли лестницы
и смотрит на нас сверху?
- Господь.
- Я знал, что ты это скажешь.
Нет. Шмитти. Шмитти.
Он смотрит на нас сверху вниз.
Суть в том, что Шмитти
всегда будет нас превосходить,
пока мы делимся
только минимумом информациийййкаквыше.
Давайте объединимся для открытки.
И вместе отработаем.
Деннис, какой был план с лестницей?
Ладно, отлично.
Первое, что нужно знать -
вы не забираетесь по лестнице,
а несёте ее.
- Подожди, в смысле?
- Короче.
Мы с Маком вместе создали теорию,
что двух мужчин с лестницей
везде пропустят.
Итак, мы решили проверить эту теорию
на "Линкольне"...
на игре "Иглз".
На гонках монстр-траков.
Оказалось,
что-то в двух мужчинах с лестницей
просто даёт доступ куда угодно.
Это срабатывало
снова, и снова, и снова.
Сотрудники думают, что вы пришли работать,
и пропускают вас.
Двое мужчин с лестницей
могут войти куда угодно.
Вот что мы сделаем.
Наденем костюмы, возьмём лестницу,
пройдём прямо на концерт Тейлор Свифт,
и никто нас не остановит.
Эй, эй, эй, эй.
Зачем вам лестница?
Когда двое людей несут лестницу -
это нормально,
но четверо мужчин и бесполезная тёлка -
уже подозрительно.
Вообще ноль смысла,
поэтому всем нужно сообщать
минимум информациийййкаквыше.
Кстати, чья идея про лестницу?
- На самом деле, моя...
- Моя, конечно.
- Серьёзно?
- Это я придумал.
- Абсолютно точно моя идея.
- Мак, ты издеваешься?
Можетйййможно провести
еще одно судебное разбирательство.
- Можно устроить гонку.
- Давай устроим.
- Боже мой.
- Вашу мать.
Нет смысла в гонках, судах
и прочей фигне,
потому что мы не перебьём
свежую открытку Шмитти.
Он первым придумал.
- Сфотографировался с Тейлор?
- Нет, даже лучше.
- Шикарно.
- Такую подпись никак не превзойти.
- Да.
*Ударного Рождества*
- Круче некуда.
- Посмотрите.